Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
TYPHOON FAMILY
عائلة تايفون
TYPHOON TRADING CEO KANG TAE-POONG
الرئيس التنفيذي لشركة TYPHOON TRADING كانغ تاي بونغ
You're the CEO now.
أنت الرئيس التنفيذي الآن.
Yes.
نعم.
I just became
لقد أصبحت للتو
the CEO now.
الرئيس التنفيذي الآن.
But I have no employees…
ولكن ليس لدي موظفين
or any money…
أو أي أموال…
or any things to sell.
أو أي شيء للبيع.
But what I'm trying to say is,
ولكن ما أحاول قوله هو،
Ms. Oh Mi-seon…
السيدة أوه مي سون…
Will you come and work…
هل ستأتي للعمل؟
for Typhoon Trading…
لشركة تايفون للتجارة…
as a trader?
كتاجر؟
Yes.
نعم.
I will.
أنا سوف.
ULCHI 4-GA TO ANYANG STATION
ULCHI 4-GA إلى محطة أنيانغ
-Sir. -Goodness.
-سيدي. -يا إلهي.
-Hello, sir. -Hey.
-مرحبا سيدي. -مرحبا.
I came to pick up my cards.
لقد جئت لأخذ بطاقاتي.
-Typhoon Trading? -Yes, that's right.
-تداول الإعصار؟ -نعم، هذا صحيح.
-Here it is. -Thank you.
-ها هو ذا. -شكرا لك.
-It's 5,000 won. -It's 5,000 won?
-إنها 5000 وون. -إنها 5000 وون؟
-Thank you for the business. -Thank you.
-شكرا لك على العمل. -شكرا لك.
-The pink one? -Yes.
-الوردي؟ -نعم.
TYPHOON TRADING
تايفون للتجارة
-You're here. -Hey.
-أنت هنا. -مرحبا.
-You got here early. -Yes.
-لقد وصلت هنا مبكرًا. -نعم.
Have a cup of coffee.
خذ كوبًا من القهوة.
-Careful. -Thank you.
-حذرا. -شكرا لك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
A present for you.
هدية لك.
-For me? -Yes.
-لي؟ -نعم.
TYPHOON TRADING SENIOR STAFF OH MI-SEON
موظف كبير في شركة تايفون تريدنج ، أوه مي-سون
Let's have a good run, Ms. Senior Staff.
دعونا نستمتع بوقتنا، سيدتي الموظفة الكبيرة.
Thank you,
شكرًا لك،
Mr. CEO.
السيد الرئيس التنفيذي.
CEO?
المدير التنفيذي؟
-You're the CEO now. -Yes, you're right.
-أنت الرئيس التنفيذي الآن. -نعم، أنت على حق.
Thank you for the coffee.
شكرا على القهوة.
THE FALL OF THE NATIONAL FINANCE INSTITUTE
سقوط المعهد الوطني للمالية
PARK SEONG-GEUN YUSEONG TRADING
شركة بارك سونغ جيون يوسونغ للتجارة
Gosh, Typhoon Trading.
يا إلهي، تايفون تريدنج.
So, where are you dumping these?
إذن، أين تتخلص من هذه الأشياء؟
My dad hates leaving things here for a prolonged period.
والدي يكره ترك الأشياء هنا لفترة طويلة.
When can we make money off these?
متى يمكننا كسب المال من هذه؟
I'm looking into it, but there are two containers of these.
أنا أبحث في الأمر، ولكن هناك حاويتين من هذه.
It's a huge supply,
إنه عرض ضخم،
and the fabric is high quality, so it's hard to handle.
والقماش عالي الجودة، لذلك من الصعب التعامل معه.
I'm considering selling these to a company in China.
أفكر في بيع هذه المنتجات لشركة في الصين.
Hey, before you send these to China,
مهلا، قبل أن ترسل هذه إلى الصين،
let's leave Tae-poong some so he can make a pair of pants.
دعنا نترك لتاي بونغ بعضًا حتى يتمكن من صنع زوج من السراويل.
He must've wet them.
لا بد أنه بللهم.
You're laughing even harder than me.
أنت تضحك أكثر مني.
PYO MERCHANT MARINE
بيو البحرية التجارية
Do you have a habit of coming over unannounced?
هل لديك عادة المجيء دون سابق إنذار؟
TYPHOON TRADING
تايفون للتجارة
These are the fax records
هذه هي سجلات الفاكس
we exchanged with the Italian company when we imported the fabric.
لقد قمنا بالتبادل مع الشركة الإيطالية عندما قمنا باستيراد القماش.
They'll accept the return
سوف يقبلون العودة
after taking 30% of the fee, so please send them there.
بعد خصم 30% من الرسوم، يرجى إرسالهم هناك.
Although it's 30%,
على الرغم من أنها 30٪،
we'll get more in return with this kind of exchange rate.
سوف نحصل على المزيد في المقابل مع هذا النوع من سعر الصرف.
Why are you telling me this?
لماذا تقول لي هذا؟
Because it was a promise,
لأنه كان وعدًا،
a promise our company made.
الوعد الذي قطعته شركتنا.
So you'd rather lose money than your credibility?
فهل تفضل خسارة المال على خسارة مصداقيتك؟
What if I refuse?
ماذا لو رفضت؟
Well, you can do that too,
حسنا، يمكنك أن تفعل ذلك أيضا،
if you can sell those at a higher price than the original.
إذا كان بإمكانك بيعها بسعر أعلى من السعر الأصلي.
Why don't you just hand over the company to me?
لماذا لا تقوم بتسليم الشركة لي؟
Then I'll give you enough money to get by.
سأعطيك ما يكفي من المال لتدبر أمرك.
You said my company was worthless, so it's a surprise you want to buy it.
لقد قلت أن شركتي لا قيمة لها، لذا فمن المفاجئ أنك تريد شراءها.
There must be something important at Typhoon Trading.
لا بد أن يكون هناك شيء مهم في Typhoon Trading.
There's nothing more important than money to a businessman.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من المال بالنسبة لرجل الأعمال.
You know,
أنت تعرف،
even if I agree to take the deal,
حتى لو وافقت على قبول الصفقة،
you'd be better off staying out of the business.
سيكون من الأفضل لك البقاء خارج العمل.
People never change.
الناس لا يتغيرون أبدًا.
You will fail again, just as you did this time.
سوف تفشل مرة أخرى، تمامًا كما فعلت هذه المرة.
Mr. Pyo.
السيد بيو.
You should teach those baby steps to Hyun-jun instead.
ينبغي عليك تعليم هذه الخطوات الصغيرة لهيون جون بدلاً من ذلك.
I am currently
انا حاليا
learning how to fly
تعلم كيفية الطيران
from my father.
من والدي.
I will fall
سوف اسقط
and fall
وسقوط
over and over again.
مرارا وتكرارا.
Then one day,
ثم في يوم من الأيام،
I will soar
سوف أرتفع
high over your head, Mr. Pyo.
عاليا فوق رأسك، السيد بيو.
Hand over the company?
تسليم الشركة؟
How ridiculous.
كم هو سخيف.
-This is Typhoon-- -Hey!
-هذا هو تايفون-- -مهلا!
Why won't you people ever pick up the phone?
لماذا لا تردون على الهاتف أبدًا؟
I just did.
لقد فعلت ذلك للتو.
Hey, Kang Tae-poong.
مرحبًا، كانغ تاي بونغ.
You have no idea your fabric is gone, do you?
ليس لديك أي فكرة أن القماش الخاص بك قد اختفى، أليس كذلك؟
-Sorry? What fabric? -These.
-عذراً؟ أي قماش؟ -هذه.
Wait, why are these…
انتظر، لماذا هؤلاء...
-Did you import these? -What?
-هل استوردت هذه؟ -ماذا؟
-How do you have the exact same batch? -Good grief.
-كيف حصلت على نفس الدفعة بالضبط؟ -يا إلهي.
Didn't you say this was worth 26 years of your dad's life?
ألم تقل أن هذا يستحق 26 عامًا من حياة والدك؟
Doesn't this ring a bell?
ألا يرن هذا الجرس؟
No?
لا؟
Last time,
آخر مرة،
you held onto all this fabric and made a huge scene.
لقد احتفظت بكل هذا القماش وصنعت مشهدًا ضخمًا.
-Yes. -So when you had to unload these,
-نعم. -لذا عندما كان عليك تفريغ هذه الأشياء،
the parking lot was too tiny, and you said you were broke.
كان موقف السيارات صغيرًا جدًا، وقلت أنك مفلس.
These are crooked, and you can't let them go over.
إنها ملتوية، ولا يمكنك السماح لها بالمرور.
It'll cost more if it does.
سوف يكلف أكثر إذا كان الأمر كذلك.
You have to make sure these are intact.
يجب عليك التأكد من أن هذه الأشياء سليمة.
You can always pay for more.
يمكنك دائمًا الدفع مقابل المزيد.
-I don't have money. -Really?
-ليس لدي مال. -حقا؟
Did it go over?
هل انتهى الأمر؟
It looked like you had no more space to unload these,
يبدو أنه لم يعد لديك مساحة كافية لتفريغ هذه الأشياء،
and I knew it'd be tough for you two if I unloaded them and left.
وأعلم أن الأمر سيكون صعبًا عليكما إذا قمت بتفريغهما وغادرت.
So, I thought I'd keep these in my truck for a while.
لذلك، اعتقدت أنني سأحتفظ بهذه في شاحنتي لفترة من الوقت.
But gosh,
ولكن يا إلهي،
why didn't you pick up my calls?
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
Gosh, what are we going to do?
يا إلهي، ماذا سنفعل؟
I kept paging Go Ma-jin, but he never called me back.
كنت أستمر في الاتصال بـ Go Ma-jin، لكنه لم يتصل بي أبدًا.
And I finally got in contact with you.
وأخيراً تمكنت من التواصل معك.
I'm sorry.
أنا آسف.
A lot has happened.
لقد حدث الكثير.
Do you know how much I lost while hauling these around
هل تعلم كم خسرت أثناء حمل هذه الأشياء؟
instead of loading stuff for my job?
بدلا من تحميل الأشياء لعملي؟
Are you going to pay me for my labor?
هل ستدفع لي مقابل عملي؟
-I will. -With what? You lost everything.
-سأفعل. -بماذا؟ لقد خسرت كل شيء.
I didn't.
لم أكن.
I didn't lose everything. I got these.
لم أفقد كل شيء. لقد حصلت على هذا.
Just these?
فقط هذه؟
The word already got around about how you got duped by Mr. Pyo.
لقد انتشرت بالفعل كلمة حول كيفية تعرضك للخداع من قبل السيد بيو.
No.
لا.
I can sell these, Mr. Baek.
أستطيع أن أبيع هذه، سيد بايك.
I'll sell all of these!
سأبيع كل هذه!
-Are you serious? -I'm dead serious!
-هل أنت جاد؟ -أنا جاد جدًا!
All right. Go ahead and do that then.
حسناً. افعل ذلك إذًا.
How many rolls do I have?
كم عدد اللفائف التي لدي؟
I knew a few were missing.
عرفت أن بعضهم كان في عداد المفقودين.
I knew it.
كنت أعرف.
I felt like I didn't unload everything back then.
لقد شعرت وكأنني لم أقم بتفريغ كل شيء في ذلك الوقت.
There will be no logistics cost, so let's just return these.
لن تكون هناك أي تكاليف لوجستية، لذا دعنا نعيدها فقط.
Where are the files?
أين الملفات؟
Tae-poong is too overwhelmed to notice that these are gone.
تاي بونج مندهش للغاية لدرجة أنه لم يلاحظ رحيل هؤلاء.
It's the shipping contract.
إنه عقد الشحن.
SHIPPING CHARTER CONTRACT
عقد ميثاق الشحن
The quantity says 50,000.
الكمية تقول 50000.
Take a look. It's 50,000 yds.
ألقِ نظرة. إنها 50,000 ياردة.
The quantity must exactly be the same.
يجب أن تكون الكمية هي نفسها تمامًا.
Do you know
هل تعلم
how hard it was for me to pocket this out of the office?
كم كان من الصعب بالنسبة لي أن أحمل هذا من المكتب؟
It was a tough job.
لقد كانت مهمة صعبة.
RELEASOR: TYPHOON TRADING SUCCESSOR: PYO MERCHANT MARINE
المُصدر: تايفون للتجارة الخليفة: بيو ميرشانت مارين
This is yours.
هذه لك.
Don't give me this out here.
لا تتركني هنا.
I deserve this.
أنا أستحق هذا.
We have it by color.
لدينا ذلك حسب اللون.
Two, four, six, eight, ten.
إثنان، أربعة، ستة، ثمانية، عشرة.
It sounds about right.
يبدو الأمر صحيحا.
Off to Italy! Close it!
إلى إيطاليا! أغلقها!
Lower the container!
اخفض الحاوية!
3 DAYS AGO
منذ 3 أيام
There it is. It's the refund policy.
ها هي سياسة الاسترداد.
It's possible if there is no change in quantity or quality.
من الممكن أن يحدث ذلك إذا لم يكن هناك تغيير في الكمية أو الجودة.
How many rolls did you say there were in Mr. Baek's truck?
كم عدد اللفائف التي قلت أنها كانت في شاحنة السيد بايك؟
There were 100 rolls, so it's 5,000 m.
كان هناك 100 لفة، لذا فهو 5000 متر.
But if Pyo Merchant Marine finds out that 10% went missing…
ولكن إذا اكتشفت شركة Pyo Merchant Marine أن 10% قد اختفت...
Then, Pyo Merchant Marine wouldn't send it for a refund.
ومن ثم، فإن شركة Pyo Merchant Marine لن ترسلها لاسترداد المبلغ.
That's why
لهذا السبب
I took a closer look and realized…
لقد نظرت عن كثب وأدركت...
Where is it?
أين هي؟
Look at the quantity.
انظر إلى الكمية.
It's missing the unit.
إنها الوحدة المفقودة.
So what if I make it seem like…
فماذا لو جعلت الأمر يبدو وكأنه...
You know, that thing.
هل تعلم ذلك الشيء؟
How about we make them think it's in yards?
ماذا عن أن نجعلهم يعتقدون أن الأمر يتعلق بالساحات؟
-Yards? -Yes, so it'd be 50,000 yds, not 50,000 m.
-ياردة؟ -نعم، إذًا سيكون 50 ألف ياردة، وليس 50 ألف متر.
Then 50,000 yds would be 45,000 m, exactly what Pyo has now.
وبالتالي فإن 50 ألف ياردة سوف تعادل 45 ألف متر، وهو ما يمتلكه بيو الآن بالضبط.
I think they'll return it if the quantity matches.
أعتقد أنهم سيعيدونه إذا كانت الكمية متطابقة.
That'd be the most helpful.
سيكون هذا مفيدًا للغاية.
Who's going to tell them that? It'll be suspicious if you do it randomly.
من سيخبرهم بذلك؟ سيكون الأمر مريبًا إذا فعلته عشوائيًا.
Well, someone who wishes Typhoon Trading would go down
حسنًا، أي شخص يتمنى أن تنهار شركة Typhoon Trading
or someone who resents me.
أو شخص يستاء مني.
Or…
أو…
You two were here.
لقد كنتما هنا.
You haven't shut the place down? Why do I care?
لم تُغلق المكان؟ لماذا أهتم؟
Mr. Kang Tae-poong.
السيد كانغ تاي بونغ.
What's this? Why did you send me this?
ما هذا؟ لماذا أرسلت لي هذا؟
SAVINGS ACCOUNT, GO MA-JIN
حساب التوفير، جو ما-جين
Are you trying to make me feel uncomfortable?
هل تحاول أن تجعلني أشعر بعدم الارتياح؟
I do not feel uncomfortable at all.
لا أشعر بأي انزعاج على الإطلاق.
Not only couldn't I care less about this business,
ليس فقط أنني لا أهتم بهذا العمل،
but above all, I find you, Mr. Kang Tae-poong,
ولكن قبل كل شيء، أجدك، السيد كانغ تاي بونغ،
just awful.
فظيعة للغاية.
-We found him. -We did.
-لقد وجدناه. -لقد فعلنا.
What?
ماذا؟
He's gone.
لقد رحل.
Take this.
خذ هذا.
You earned this.
لقد حصلت على هذا.
So what? Do you expect me to keep it?
ماذا إذن؟ هل تتوقع مني أن أحتفظ به؟
That's called fraud, people.
هذا ما يسمى بالإحتيال، أيها الناس.
No matter how much I think about it,
بغض النظر عن مقدار ما أفكر فيه،
I don't look anything like a traitor, so why did it have to be me?
أنا لا أبدو كخائن بأي حال من الأحوال، فلماذا كان لابد أن أكون أنا؟
Why did I go to the office and get entangled in this?
لماذا ذهبت إلى المكتب وتورطت في هذا؟
Just take it.
فقط خذها.
-Please take this. -No.
-من فضلك خذ هذا. -لا.
I told you already. I don't want it.
لقد أخبرتك بالفعل. لا أريد ذلك.
This was left for you by my father, and it's your severance pay and salary.
لقد ترك لك والدي هذا، وهو مكافأة نهاية الخدمة وراتبك.
SAVINGS ACCOUNT, GO MA-JIN
حساب التوفير، جو ما-جين
That's supposed to come to me from the company fund.
من المفترض أن يأتي هذا إليّ من صندوق الشركة.
But this was
ولكن هذا كان
out of Mr. Kang's pocket.
من جيب السيد كانج.
It feels so wrong. No. I can't stand something like this.
أشعر أن هذا خطأ كبير. لا، لا أستطيع تحمّل شيء كهذا.
Okay. We're done here.
حسنًا، لقد انتهينا هنا.
The two of you should
ينبغي لكما الاثنين
keep it reasonable.
ابقيه معقولا.
I'm glad I got a chance to mess with Mr. Ha, though.
أنا سعيد لأنني حصلت على فرصة للتلاعب بالسيد ها، رغم ذلك.
But if anything draws out for too long, it becomes ugly. I'm leaving.
لكن إذا استمر أي شيء لفترة طويلة، فإنه يصبح قبيحًا. سأرحل.
-Goodbye. -Bye.
-وداعا.
Take care.
يعتني.
Goodbye.
مع السلامة.
We just have to wait now.
علينا فقط أن ننتظر الآن.
Yes.
نعم.
Italy will realize it right away as soon as they open it.
إيطاليا سوف تدرك ذلك فورًا بمجرد فتحها.
They're missing 10% of the rolls.
إنهم يفتقدون 10٪ من القوائم.
They might even get mad, thinking they got tricked.
وقد يصل بهم الأمر إلى الغضب، معتقدين أنهم تعرضوا للخداع.
So,
لذا،
do you think Mr. Pyo will make the deal?
هل تعتقد أن السيد بيو سوف يعقد الصفقة؟
We'll have to see
علينا أن نرى
if he's a businessman who's more concerned about immediate gains
إذا كان رجل أعمال يهتم أكثر بالمكاسب الفورية
or if causes are more important to him.
أو إذا كانت الأسباب أكثر أهمية بالنسبة له.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
We didn't get the refund?
لم نحصل على المبلغ المسترد؟
Italy reached out
إيطاليا تواصلت
and said the quantity is different.
وقال أن الكمية مختلفة.
The quantity?
الكمية؟
-Didn't we send everything? -We did.
-ألم نرسل كل شيء؟ -لقد فعلنا.
But it's different from the quantity written on the contract
لكنها تختلف عن الكمية المكتوبة في العقد
sent from Italy as evidence.
تم إرسالها من إيطاليا كدليل.
Hey, Mr. Ha.
مرحباً، سيد ها.
You're so good at doing your job.
أنت جيد جدًا في أداء عملك.
I checked the quantity, but there was a mix-up with the unit.
لقد قمت بفحص الكمية، ولكن كان هناك خلط مع الوحدة.
The units were different.
وكانت الوحدات مختلفة.
The contract specifies 50,000 m, not 50,000 yds.
العقد ينص على 50 ألف متر، وليس 50 ألف ياردة.
So I calculated the difference between the two,
لذلك قمت بحساب الفرق بين الاثنين،
and 50,000 yds in meters…
و 50000 ياردة بالأمتار…
The quantity we sent was 45,720 m, which leaves out 5,000 m.
الكمية التي أرسلناها كانت 45,720 متر، مما يبقي 5,000 متر خارجاً.
And?
و؟
If we do not immediately return all 50,000 m,
إذا لم نعيد جميع الـ 50000 متر على الفور،
they will ship everything back to us.
وسوف يقومون بإرسال كل شيء إلينا مرة أخرى.
Ship everything back?
شحن كل شيء مرة أخرى؟
A second return? That's insane.
عودة ثانية؟ هذا جنون.
And then?
وثم؟
And then, sir?
وبعد ذلك سيدي؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
And then,
وثم،
we must pay the shipping fees and logistics fees regarding this contract,
يتعين علينا دفع رسوم الشحن ورسوم الخدمات اللوجستية المتعلقة بهذا العقد،
and we'll have to find another client as soon as possible.
وسوف يتعين علينا العثور على عميل آخر في أقرب وقت ممكن.
Empty your mind
فرغ عقلك
and come up with a better idea.
والتوصل إلى فكرة أفضل.
-Do you understand? -Yes, sir.
-هل فهمت؟ -نعم سيدي.
Mr. Pyo.
السيد بيو.
Mr. Kang Tae-poong, the CEO of Typhoon Trading, has called.
اتصل السيد كانج تاي بونج، الرئيس التنفيذي لشركة تايفون للتجارة.
Kang Tae-poong?
كانغ تاي بونغ؟
The CEO?
الرئيس التنفيذي؟
You devised an interesting scheme.
لقد ابتكرت مخططًا مثيرًا للاهتمام.
You should've called if you were in need of help.
كان ينبغي عليك الاتصال إذا كنت بحاجة إلى المساعدة.
Hyun-jun and I aren't total strangers.
أنا و هيون جون لسنا غرباء تماما.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
It's the remaining 10% of the fabric.
إنه الـ 10% المتبقية من القماش.
The cost price is 11,240,000 won,
سعر التكلفة هو 11،240،000 وون،
and one separate condition is that you must pay up front in cash.
وشرط منفصل هو أنه يجب عليك الدفع مقدمًا نقدًا.
SALES AGREEMENT
اتفاقية البيع
Did you say 11,240,000 won?
هل قلت 11,240,000 وون؟
No.
لا.
That's our cost price.
هذا هو سعر التكلفة لدينا.
The asking price is…
السعر المطلوب هو…
Twice as much?
ضعف ذلك؟
You two both have lost your minds.
لقد فقدتما عقلكما.
Then let's triple it.
إذن فلنضاعفه ثلاث مرات.
It'll be 33,720,000 won.
سيكون 33,720,000 وون.
Do you really think I'll buy this?
هل تعتقد حقا أنني سأشتري هذا؟
Wouldn't it be better if you sent the rest to get the refund
ألا يكون من الأفضل أن ترسل الباقي للحصول على المبلغ المسترد؟
than to pay the logistics fee as a penalty and end up with the stock?
من الأفضل أن تدفع رسوم الخدمات اللوجستية كعقوبة وتنتهي بالمخزون؟
That sounds much better.
هذا يبدو أفضل بكثير.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you can lose money and keep your pride.
يمكنك أن تخسر أموالك وتحافظ على كبريائك.
That's cool too.
هذا رائع أيضاً.
Stop talking bullshit and get lost.
توقف عن التحدث بالهراء واذهب إلى الجحيم.
How dare you try to pull this on us?
كيف تجرؤ على محاولة فعل هذا بنا؟
Get Mr. Ha here.
احصل على السيد ها هنا.
-Yes, sir. -Dad, you're going to buy this?
-نعم سيدي. -أبي، هل ستشتري هذا؟
Let's just go.
دعنا نذهب فقط.
It doesn't cost much anyway.
على أية حال، لا يكلف الأمر الكثير.
I need to make at least another penny.
أحتاج إلى كسب فلس آخر على الأقل.
That's what's important now.
هذا هو المهم الآن.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Let's destroy this punk.
دعونا ندمر هذا البانك.
Hey.
يا.
Did you just laugh?
هل ضحكت للتو؟
Is this funny to you?!
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟!
Why did you laugh?
لماذا ضحكت؟
-Do you feel like you won? -No.
-هل تشعر وكأنك فزت؟ -لا.
It's amusing.
إنه أمر مسلي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Have your laugh.
أضحك.
-Wait, Dad. -Move.
-انتظر يا أبي. -تحرك.
-Ms. Oh. -Yes?
-سيدة أوه. -نعم؟
It's fun.
إنه ممتع.
To be a trader.
أن تكون تاجرًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
We have to go.
علينا أن نذهب.
SAPDARI LOGISTICS
سابداري لوجيستكس
EPISODE 4 THE WIND CANNOT STOP ME
الحلقة 4 الريح لا تستطيع أن توقفني
Hey.
يا.
Look who it is.
انظر من هو.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
WAREHOUSE FLOOR PLAN
مخطط طابق المستودع
Did you bring money?
هل جلبت المال؟
Please take this and this.
من فضلك خذ هذا و هذا.
I'll have a seat.
سأجلس .
Here.
هنا.
Why did you bring me something I can't even eat?
لماذا أحضرت لي شيئًا لا أستطيع حتى أن آكله؟
Don't be picky with the buns. Eat whatever you grab.
لا تكن انتقائيًا في اختيار الكعك. كُل ما تجده.
There's a certain flavor I like.
هناك نكهة معينة أحبها.
I like these filled with sweet red beans…
أحب هذه المملوءة بالفاصوليا الحمراء الحلوة...
GIRIN STEAMED BUNS
أدخل الكعك المطهو ​​على البخار
…and this must be it.
...وهذا يجب أن يكون هو.
Sweet red beans.
الفاصوليا الحمراء الحلوة.
Good grief.
يا إلهي.
The apple doesn't fall far from the tree.
التفاحة لا تسقط بعيدا عن الشجرة.
You have the same appetite as your father.
لديك نفس شهية والدك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you think I'd run off with your office deed?
هل كنت تعتقد أنني سأهرب بوثيقة مكتبك؟
Well…
حسنًا…
I'm sorry for everything, sir.
أنا آسف على كل شيء، سيدي.
Money wasn't something petty.
لم يكن المال شيئا تافها.
It was something so precious that it could even make you feel
لقد كان شيئًا ثمينًا للغاية لدرجة أنه يمكن أن يجعلك تشعر
very petty.
تافه جداً.
On that day,
في ذلك اليوم،
I was afraid I wouldn't be able to do something that awful
كنت خائفة من أنني لن أكون قادرًا على فعل شيء فظيع كهذا
if I saw your dad's face.
لو رأيت وجه والدك.
But at times, the CEO of a company must take action to prove to his staff
لكن في بعض الأحيان، يجب على الرئيس التنفيذي للشركة أن يتخذ إجراءً لإثبات ذلك لموظفيه
that their CEO is willing
أن الرئيس التنفيذي لديهم على استعداد
to do anything and everything to protect them.
أن يفعلوا أي شيء وكل شيء لحمايتهم.
-Anything and everything. -Except for crimes.
-أي شيء وكل شيء. -ما عدا الجرائم.
-Of course not. No crimes. -Of course not.
-بالطبع لا. لا جرائم. -بالطبع لا.
All right, then.
حسنا إذن.
-Thanks. -Don't mention it, sir.
-شكرا. -لا تذكر ذلك يا سيدي.
Thank you for the bun.
شكرا لك على الكعكة.
Don't finish everything. Leave some for me.
لا تُنهي كل شيء، اترك لي بعضًا.
There's a lot in here.
هناك الكثير هنا.
I didn't buy that many.
لم أشتري الكثير منها.
Containers swarm to Pusan Port for export, but import containers are at a standstill,
تتدفق الحاويات إلى ميناء بوسان للتصدير، لكن حاويات الاستيراد متوقفة.
displaying a polarization in recent research.
إظهار الاستقطاب في الأبحاث الأخيرة.
On 15th of last month, Pusan Maritime Affairs and Fisheries announced
في الخامس عشر من الشهر الماضي، أعلنت هيئة الشؤون البحرية ومصايد الأسماك في بوسان
the total export volume at Pusan Port at the end of November
إجمالي حجم الصادرات في ميناء بوسان في نهاية شهر نوفمبر
went up by 12.8% compared to the previous month,
ارتفعت بنسبة 12.8% مقارنة بالشهر السابق،
recording two digits in the rate of increase.
تسجيل رقمين في معدل الزيادة.
However, the total import volume dropped by 2.2%, displaying a great contrast.
ومع ذلك، انخفض إجمالي حجم الواردات بنسبة 2.2%، مما يعكس تبايناً كبيراً.
I was listening.
كنت أستمع.
You shouldn't listen to the radio during working hours.
لا ينبغي عليك الاستماع إلى الراديو أثناء ساعات العمل.
So, how much money do we have left?
إذن، كم من المال بقي لدينا؟
About 7,000,000 won.
حوالي 7,000,000 وون.
But it'll be gone by next month.
لكنها ستختفي بحلول الشهر القادم.
We have to pay rent too.
علينا أن ندفع الإيجار أيضاً.
How's it working out?
كيف تسير الأمور؟
I should've demanded four times more.
كان ينبغي لي أن أطالب بأربعة أضعاف ذلك.
What is this?
ما هذا؟
Our New Year's cards look too messy.
بطاقات رأس السنة الجديدة تبدو فوضوية للغاية.
Christmas seals are the holiday spirit.
أختام عيد الميلاد هي روح العيد.
TO MR. CHOI JUNG-HO
إلى السيد تشوي جونغ هو
-Is that your handwriting? -Don't you recognize it?
-هل هذا خط يدك؟ -هل لا تتعرف عليه؟
FROM TYPHOON TRADING
من تايفون للتجارة
"It's the new year, the Year of the Tiger."
"إنه العام الجديد، عام النمر."
"I wish you luck like a typhoon to come your way in this coming year."
"أتمنى لك حظًا سعيدًا مثل الإعصار الذي سيأتي في طريقك في العام المقبل."
It's weird.
إنه أمر غريب.
How would you put it?
كيف تقول ذلك؟
"Happy New Year. Sincerely, Typhoon Trading."
عام سعيد. مع خالص التحيات، تايفون تريدينغ.
You're way too cold-hearted.
أنت بارد القلب للغاية.
I'm going to the post office tomorrow, so I'll send these then.
سأذهب إلى مكتب البريد غدًا، لذا سأرسل هذه الرسائل حينها.
Okay. But you know,
حسنًا، لكنك تعلم،
I want to visit this place in person.
أريد أن أزور هذا المكان شخصيًا.
Hongshin Company?
شركة هونغشين؟
It's in Pusan.
إنه في بوسان.
Yes, Pusan,
نعم بوسان
where dollars and exports flock in.
حيث تتدفق الدولارات والصادرات.
TICKETS ON WEEKDAYS CAN BE PURCHASED ANYTIME VIA THE TRAIN CONDUCTOR
يمكن شراء التذاكر في أيام الأسبوع في أي وقت عبر موصل القطار
Gosh, it's my first time coming to Pusan in ten years.
يا إلهي، هذه هي المرة الأولى التي أزور فيها بوسان منذ عشر سنوات.
It's my first time.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
Anyway, were you really invited?
على أية حال، هل كنت مدعوًا حقًا؟
Wasn't it just courtesy?
ألم يكن هذا مجرد مجاملة؟
Yes, I was told to make sure I visit.
نعم، لقد قيل لي أن أتأكد من زيارتي.
It was said out of courtesy!
لقد قيل هذا من باب المجاملة!
-Gosh, what if we're a nuisance? -We are?
-يا إلهي، ماذا لو كنا مصدر إزعاج؟ -نحن كذلك؟
It's just something people say.
إنه مجرد شيء يقوله الناس.
-Come on. -Mr. Kang Tae-poong?
-تعال. -السيد. كانغ تاي بونج؟
Mr. Kang Tae-poong? Is that you?
السيد كانغ تاي بونج؟ هل هذا أنت؟
It's you, right? I recognized you right away!
أنت، صحيح؟ تعرفت عليك فورًا!
Hey, you look just like your dad!
مهلا، أنت تشبه والدك تمامًا!
You look exactly the same, with your fair complexion and long neck.
أنت تبدو تمامًا كما أنت، ببشرتك الفاتحة ورقبتك الطويلة.
-What a good-looking man. -Thank you.
-يا له من رجل وسيم. -شكرا لك.
I'm Jung Cha-ran of Hongshin Company.
أنا جونغ تشا ران من شركة هونغشين.
I always ask people to visit, but you're the first who actually came.
أنا دائما أطلب من الناس أن يزوروني، لكنك أول من جاء بالفعل.
People of Pusan take promises seriously.
يأخذ سكان بوسان الوعود على محمل الجد.
So did you dress up a bit
فهل ارتديت ملابسك قليلا؟
-to travel all the way to Pusan? -Of course.
-السفر طوال الطريق إلى بوسان؟ -بالطبع.
This isn't Pusan style. What is this muffler?
هذا ليس أسلوب بوسان. ما هذا الكاتم؟
-Lose it. It's too hot. -I feel cold.
-افقدها. الجو حار جدًا. -أشعر بالبرد.
No, it's way too warm.
لا، إنه دافئ جدًا.
Your youth will keep you hot.
شبابك سوف يبقيك دافئًا.
-Right? -It's really cold.
-صحيح؟ -إنه بارد جدًا.
Anyway…
على أي حال…
Who are you?
من أنت؟
Hello, my name is Oh Mi-seon.
مرحبًا، اسمي أوه مي سون.
JINWON TRADING CURTAINS, HANSEOP BAGS
ستائر جينوون التجارية ، حقائب هانسوب
There are lots of things to export from Pusan.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكن تصديرها من بوسان.
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
My gosh.
يا إلهي.
I love the energy here.
أنا أحب الطاقة هنا.
Pusan is known for its energy,
تشتهر مدينة بوسان بطاقتها،
and when it comes to energy, you think of Pusan.
وعندما يتعلق الأمر بالطاقة، فأنت تفكر في بوسان.
What's the most popular in Pusan right now?
ما هو الأكثر شعبية في بوسان الآن؟
The most popular thing in Pusan?
الشيء الأكثر شعبية في بوسان؟
Me.
أنا.
Oh, my. I'm the most popular in Seoul!
يا إلهي، أنا الأكثر شهرة في سيول!
-Are you that guy? -Yes.
-هل أنت هذا الرجل؟ -نعم.
That means
وهذا يعني
Kang Tae-poong rules Seoul, while Cha-ran owns Pusan.
كانغ تاي بونغ يحكم سيول، بينما يملك تشا ران مدينة بوسان.
-Well, just Apgujeong. -Apgujeong?
-حسنًا، فقط أبغوجيونغ. -أبغوجيونغ؟
-Yes.
-نعم. -أبجوجيونج؟
-Hello, Ms. Jung. -Hello.
-مرحبا، السيدة جونغ. -مرحبا.
Hey, there.
مرحبًا يا من هناك.
This glass noodle dish is Pusan's delicacy.
يعد طبق المعكرونة الزجاجية هذا من الأطعمة الشهية في مدينة بوسان.
-You have to try it. -Can we export glass noodles?
-عليك أن تجربها. -هل يمكننا تصدير المعكرونة الزجاجية؟
-Glass noodles? -Yes.
-نودلز زجاجية؟ -نعم.
I want to try making glass noodles that are flat and wider.
أريد أن أحاول صنع معكرونة زجاجية مسطحة وأوسع.
-Flat and wide? -Yes.
-مسطحة وواسعة؟ -نعم.
I've never had it flat and wide.
لم يكن لدي أبدًا مساحة مسطحة وواسعة.
-Would it taste good? -I think it'll have a nice texture.
-هل سيكون طعمه جيدًا؟ -أعتقد أنه سيكون له ملمس لطيف.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Are you sending that to Shanghai?
هل ترسل ذلك إلى شنغهاي؟
It's the second floor here.
إنه الطابق الثاني هنا.
This is fun.
هذا ممتع.
This is amazing.
هذا مدهش.
I'll count these.
سأحسب هذه.
INTERNATIONAL WIRE TRANSFER MONEY EXCHANGE
تحويل الأموال الدولي
This is exactly why
هذا هو السبب بالضبط
I could never cut off the men of the Kang family.
لا أستطيع أبدًا قطع علاقاتي برجال عائلة كانج.
They may not be the most eloquent, but they're modest in their actions.
قد لا يكونون الأكثر بلاغة، لكنهم متواضعون في تصرفاتهم.
Isn't that cute?
أليس هذا لطيفا؟
My gosh.
يا إلهي.
Look at the money.
أنظر إلى المال.
Tae-poong.
تاي بونغ.
-Yes? -So?
-نعم؟ -وماذا؟
Tell me what you want to do and what you want to eat.
أخبرني ماذا تريد أن تفعل وماذا تريد أن تأكل.
Well, it's not about what I want to eat.
حسنًا، الأمر لا يتعلق بما أريد أن آكله.
I hear there are lots of dollars here.
سمعت أن هناك الكثير من الدولارات هنا.
-Dollars? -Yes.
-دولارات؟ -نعم.
My goodness.
يا إلهي.
This Gukje Market is a place
هذا السوق جوكجي هو مكان
that survived the Korean War and the wreck of the aftermath.
التي نجت من الحرب الكورية وحطام ما بعدها.
You'll find any currency here and everything you're looking for.
ستجد هنا أي عملة وكل ما تبحث عنه.
The real question is who will get to them first.
السؤال الحقيقي هو من سيصل إليهم أولاً.
I see.
أرى.
-Let's go, Ms. Jung. -I'm glad we came.
-هيا بنا، آنسة جونغ. -أنا سعيد لأننا أتينا.
-It's already time? -Yes, ma'am.
-هل حان الوقت بالفعل؟ -نعم سيدتي.
I have to exchange some money.
يجب علي استبدال بعض المال.
Think about what you want to do.
فكر فيما تريد فعله.
Excuse me. If you don't mind, may I come along?
معذرةً، إذا لم يكن لديك مانع، هل يمكنني الحضور؟
I'm just curious.
أنا فقط فضولي.
-Let's go. -I will also take a tour outside.
-دعنا نذهب. -سأقوم بجولة بالخارج أيضًا.
All right. Sure. Let's all leave.
حسناً. بالتأكيد. لنغادر جميعاً.
Goodness. The business is booming.
يا إلهي، العمل مزدهر.
Stop it.
اوقفها.
Have you ever seen Danish currency?
هل سبق لك أن رأيت العملة الدنماركية؟
I've never seen this before.
لم أرى هذا من قبل .
Have you ever seen me turn down money?
هل سبق وأن رأيتني أرفض المال؟
I'll even take currencies from the Moon.
حتى أنني سآخذ العملات من القمر.
-Is that so? -Goodbye.
-هل هذا صحيح؟ -مع السلامة.
-Have a good one.
-أتمنى لك يومًا سعيدًا. -وداعًا.
Hey, wait. Just wait.
مهلا، انتظر. انتظر فقط.
All right.
حسنًا.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
This one. Please.
هذا من فضلك.
I wonder if Tae-poong is getting around all right.
أتساءل عما إذا كان تاي بونغ يتحرك بشكل جيد.
He probably is.
ربما هو كذلك.
That was a rough one.
لقد كان ذلك صعبا.
UJEONG SEAWEED SAMIL VINYL
UJEONG SEAWEED SAMIL VINYL
What the heck are you doing? Will you be careful? You'll hurt yourself!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ هل ستحذر؟ ستؤذي نفسك!
-You'll break everything. -You okay?
-سوف تكسر كل شيء. -هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Goodness gracious.
رباه.
-Coming through. -Hurry up.
-قادم. -اسرع.
Hey, grab this one first.
مهلا، احصل على هذا أولا.
-Where is it? -This was for you.
-أين هو؟ -هذا كان لك.
-Be careful! -You don't have to mind me.
- كن حذرا! - لا داعي للقلق بشأني.
Don't fall over and lose it like you did last time!
لا تسقط وتخسرها كما حدث لك في المرة السابقة!
-Hold it tightly! -All right!
-امسكها بقوة! -حسنا!
-Coming through! -It's crowded here.
-قادم! -إنه مزدحم هنا.
Make way, please.
افسح الطريق من فضلك.
Excuse me. Coming through.
عذراً، سأمر.
Coming through. Please move.
قادم. من فضلك تحرك.
-You're here. -Hey, there.
-أنت هنا. -مرحبًا، هناك.
How's business? Sold anything?
كيف حالك؟ هل بعت أي شيء؟
Just one.
واحد فقط.
All right. Look.
حسناً، انظر.
Crunch the numbers right for three countries.
قم بتحليل الأرقام بشكل صحيح لثلاث دول.
How much is the yen today?
كم سعر الين اليوم؟
It was 1,150 won without the decimal points.
وكان سعره 1150 وونًا بدون النقاط العشرية.
Okay.
تمام.
Yuans are 181 won.
اليوان يساوي 181 وون.
What's with this?
ما الأمر مع هذا؟
Is it out of batteries?
هل نفدت البطاريات؟
Cha-ran is getting old too.
تشاران أصبحت عجوزًا أيضًا.
It's been over a decade since Cha-ran got old.
لقد مر أكثر من عقد من الزمن منذ أن أصبح تشا ران عجوزًا.
It's 2,436,910 won.
إنه 2,436,910 وون.
Wicked.
شرير.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
You're not too bad.
أنت لست سيئا للغاية.
Pay him out. Have a good one.
ادفع له. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
-Okay. Bye. -Goodbye.
-حسنًا. مع السلامة. -مع السلامة.
Bye.
الوداع.
HYEONDAE TRADING MYEONGSEONG TRADING
هيونداي للتجارة ميونغسيونغ للتجارة
THE FUTURE OF MANAGEMENT
مستقبل الإدارة
-Are you interested? -Sorry?
-هل أنت مهتم؟ -عذرا؟
Wait.
انتظر.
I'm Park Yun-cheol, the CEO of Shoe Park.
أنا بارك يون تشول، الرئيس التنفيذي لشركة شو بارك.
Read it backwards, and it goes, Park's Shoe.
اقرأها بالعكس، وستجدها، حذاء بارك.
SHOE PARK CEO PARK YUN-CHEOL
الرئيس التنفيذي لشركة شو بارك بارك يون تشول
-You've done this for 30 years? -Well, to be exact, it's been 32 years.
-لقد فعلت هذا لمدة 30 عامًا؟ -حسنًا، لكي أكون دقيقًا، لقد مر 32 عامًا.
I took over the business my father had started.
لقد توليت العمل الذي بدأه والدي.
I am
أنا أكون
just like you, Mr. CEO.
تمامًا مثلك، يا سيدي الرئيس التنفيذي.
I find it uncomfortable when people address me as the CEO.
أجد الأمر غير مريح عندما يخاطبني الناس باعتباري الرئيس التنفيذي.
I'm not a businessman.
أنا لست رجل أعمال.
I'm a researcher.
أنا باحث.
"CEO Kang Tae-poong"?
"الرئيس التنفيذي كانج تاي بونج"؟
-Are these safety shoes? -Yes, that's right.
-هل هذه أحذية أمان؟ -نعم، هذا صحيح.
If you're interested, would you like to see some samples?
إذا كنت مهتمًا، هل ترغب في رؤية بعض العينات؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
It goes through with one strike. Now, let's continue.
يتم ذلك بضربة واحدة. الآن، لنكمل.
Stainless steel is a bit thicker than that pot, isn't it?
الفولاذ المقاوم للصدأ أكثر سمكًا قليلاً من هذا القدر، أليس كذلك؟
But even this only takes a few strikes.
ولكن حتى هذا لا يتطلب سوى بضع ضربات.
-Like this. -Oh, my gosh.
-مثل هذا. -يا إلهي.
See? Everything gets penetrated.
أرأيت؟ كل شيء مُخترق.
-All right. -My gosh.
-حسنًا. -يا إلهي.
Don't be alarmed.
لا تقلق.
This frying pan is next.
هذه المقلاة هي التالية.
What do you think will happen?
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
-I don't think it'll go through. -You doubt it'll get penetrated?
-لا أعتقد أنه سينجح. -هل تشك في أنه سيتم اختراقه؟
No.
لا.
Get through!
اجتياز!
Take a look.
خذ نظرة.
Here's a regular safety shoe out in the market.
إليك حذاء أمان عادي متوفر في السوق.
See? It rips through.
هل رأيت؟ إنه يمزق.
And now, look at this.
والآن أنظر إلى هذا.
Shoe Park's Safe.
خزنة Shoe Park.
Allow me to show you Shoe Park's product.
اسمحوا لي أن أعرض لكم منتجات Shoe Park.
I'll slam it down as hard as I can.
سأضربه بقوة قدر استطاعتي.
Like this.
مثله.
See? It's unscathed.
هل رأيت؟ إنه لم يصب بأذى.
Check for yourself.
تأكد بنفسك.
It's fine.
إنه بخير.
These aren't just shoes. It's science.
هذه ليست مجرد أحذية، بل هي علم.
Yes, it took about three years to develop.
نعم، استغرق تطويره حوالي ثلاث سنوات.
People can use these out on the field.
يمكن للناس استخدام هذه الأشياء في الميدان.
These will be useful.
ستكون هذه مفيدة.
-These will save people from tetanus. -Yes.
-هذا سوف ينقذ الناس من مرض الكزاز. -نعم.
Yes, you're right about that.
نعم، أنت على حق في ذلك.
In simple terms,
بعبارات بسيطة،
these are the most comfortable and safest safety shoes in the world.
هذه هي الأحذية الأكثر راحة وأمانًا في العالم.
Shoe Park's Safe.
خزنة Shoe Park.
What is it?
ما هذا؟
Why?
لماذا؟
Hey!
يا!
Goodness gracious.
رباه.
-You're a reckless young man. -How much are these?
-أنت شاب متهور. -كم ثمن هذه؟
I'm not a man after money.
أنا لست رجلاً يبحث عن المال.
Have you ever exported these?
هل سبق لك تصدير هذه؟
May safety prevail all over the world for people's good.
ليعم الأمن والأمان في جميع أنحاء العالم لما فيه خير الناس.
Shoe Park's Safe.
خزنة Shoe Park.
Since you already have it on, let me demonstrate one more thing for you.
بما أنك تمتلكه بالفعل، اسمح لي أن أوضح لك شيئًا آخر.
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
Don't be scared.
لا تخف.
-What? Me? -Here we go.
-ماذا؟ أنا؟ -هيا بنا.
-On me? -Yes.
-علي؟ -نعم.
Here's Shoe Park's Safe.
هذه هي خزنة Shoe Park.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
You feel fine, don't you?
أنت تشعر أنك بخير، أليس كذلك؟
Does it feel hot?
هل تشعر بالحرارة؟
Not at all!
مُطْلَقاً!
My gosh.
يا إلهي.
Our factory is right around here.
مصنعنا يقع بالقرب من هنا.
Would you like a tour?
هل ترغب في جولة؟
Yes.
نعم.
-All right. -Let's go.
-حسنًا. -لنذهب.
It doesn't feel hot, right?
لا أشعر بالحرارة، أليس كذلك؟
I'm afraid it'll get hot soon.
أخشى أن يصبح الجو حارًا قريبًا.
You don't think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
These are our finished products.
هذه هي منتجاتنا النهائية.
We keep them packaged by different sizes, just like this.
نحن نحتفظ بها معبأة حسب الأحجام المختلفة، تمامًا مثل هذا.
These shoes are on amusement park rides.
هذه الأحذية موجودة في ألعاب الملاهي.
Mr. Park, you may not be greedy, but you're ambitious.
السيد بارك، قد لا تكون جشعًا، ولكنك طموح.
How many of these are there?
كم عدد هؤلاء هناك؟
There aren't too many.
ليس هناك الكثير.
About 7,000 pairs, so 14,000 shoes.
حوالي 7000 زوج، أي 14000 حذاء.
You have 14,000 shoes?
هل لديك 14000 حذاء؟
Take a look at how these are made.
إلق نظرة على كيفية صنعها.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Come with me.
تعال معي.
This is the area
هذه هي المنطقة
where the shoes are made and built.
حيث يتم تصنيع وبناء الأحذية.
Take your time to look around.
خذ وقتك للنظر حولك.
Keep up the good work.
استمر في العمل الجيد.
Let me show you something rad.
دعني أريك شيئًا رائعًا.
Take a look. This is…
ألقِ نظرة. هذا...
Everything gets glued together,
كل شيء يلتصق ببعضه البعض
and then it gets pressed together.
ومن ثم يتم ضغطها معًا.
-It's the four-way compression. -Four-way compression.
-إنه الضغط بأربعة اتجاهات. -الضغط بأربعة اتجاهات.
Isn't that rad?
أليس هذا رائعا؟
Goodness gracious.
رباه.
I told you not to do this.
لقد قلت لك لا تفعل هذا.
This is how tacky my staff are.
هذا هو مدى سخافة موظفيني.
THE BEST QUALITY!
أفضل جودة!
Goodness gracious.
رباه.
Don't do this from now on.
لا تفعل هذا من الآن فصاعدا.
You're embarrassing me.
أنت تحرجني.
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
Look here. Right here.
انظر هنا. هنا تمامًا.
Everything is done by hand.
كل شيء يتم يدويا.
It's a tough line of work, so young people don't want to get in.
إنه مجال عمل صعب، لذا فإن الشباب لا يرغبون في الانضمام إليه.
Up until about a decade ago, people in Pusan made a living
حتى ما يقرب من عقد من الزمان، كان الناس في بوسان يكسبون عيشهم
by doing something like this.
من خلال القيام بشيء مثل هذا.
But then
ولكن بعد ذلك
China began to bombard us with unbelievably cheap labor.
بدأت الصين بقصفنا بالعمالة الرخيصة بشكل لا يصدق.
Factories that worked as subcontractors for brands
المصانع التي عملت كمقاولين من الباطن للعلامات التجارية
all had to shut down in the end.
كان لابد من إغلاق كل شيء في النهاية.
The domestic market isn't much.
السوق المحلي ليس كبيرا.
But I wanted
ولكنني أردت
to go all-in on this business and try my luck.
لأذهب بكل قوتي في هذا العمل وأحاول حظي.
I don't care much for money,
أنا لا أهتم بالمال كثيرا،
but I do have
ولكن لدي
that relentless spirit in me.
هذه الروح التي لا هوادة فيها في داخلي.
Why isn't Tae-poong here yet?
لماذا تاي بونغ ليس هنا بعد؟
Has that grown man gotten lost?
هل ضاع هذا الرجل الناضج؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Ms. Oh!
السيدة أوه!
Ms. Oh! You have to see this.
يا آنسة! يجب أن تري هذا.
Hey, you.
يا هذا.
-Guess what I got. -What?
-تخمين ما حصلت عليه. -ماذا؟
Pusan's famous fish cake?
كعكة السمك الشهيرة في بوسان؟
What's this?
ما هذا؟
We're going to export this.
سنقوم بتصدير هذا.
His eyes are googly and gone.
أصبحت عيناه جاحظتين وذهبتا.
What's the big deal? What is it?
ما الأمر الكبير؟ ما هو؟
PURCHASE AGREEMENT
اتفاقية الشراء
-What is this place? -Why?
-ما هذا المكان؟ -لماذا؟
Here. Take this and cancel the agreement.
تفضل. خذ هذا وألغِ الاتفاقية.
No, I can't do that.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
I got these at a dirt-cheap price for paying up front--
لقد حصلت عليها بسعر رخيص للغاية مقابل الدفع مقدمًا--
Kang Tae-poong!
كانغ تاي بونغ!
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Nam-mo!
نام مو!
-Hey, Mom. What's up? -Hey.
-أهلًا أمي، كيف الحال ؟
Two draft beers and one fried chicken.
اثنين من البيرة المسودة ودجاج مقلي واحد.
Why are you asking me for beer? The machine is out there.
لماذا تطلب مني بيرة؟ الآلة موجودة.
You're right. I'm sorry.
أنت على حق. أنا آسف.
Pull yourself together!
اجمع نفسك معًا!
All right. I'm sorry. Oh, no.
حسناً، أنا آسف. أوه، لا.
My gosh!
يا إلهي!
What's wrong? That's hot!
ما الخطب؟ هذا ساخن!
What's wrong, Nam-mo?
ما الأمر يا نام مو؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
-Were you burnt? -Table three.
-هل احترقت؟ -الطاولة رقم ثلاثة.
You got burnt. Put ice on it
لقد احترقت. ضع الثلج عليها.
-or cold water. -Okay.
-أو ماء بارد. -حسنا.
It's for table three.
إنه للجدول الثالث.
Goodness. It must hurt.
يا إلهي، لا بد أن الأمر مؤلم.
Gosh, what a mess.
يا إلهي، ما هذه الفوضى!
-Please enjoy. -Excuse me.
-أرجو أن تستمتع. -عفوا.
-We ordered first. -Yes, you're right!
-لقد طلبنا أولاً. -نعم، أنت على حق!
I'm sorry. That tabled ordered first.
أنا آسف. تم تقديم الطلب أولاً.
Yes, I'm sorry.
نعم، أنا آسف.
-Please enjoy. -Thanks.
-أرجو أن تستمتع. -شكرا.
Thank you for participating in the New Star Competition.
نشكرك على مشاركتك في مسابقة النجم الجديد.
Number 32, Wang Nam-mo,
رقم 32، وانغ نام مو،
you did not make the finals.
لم تصل إلى النهائيات.
Welcome to Momo's Pub. A table for two?
أهلاً بكم في حانة مومو. طاولة لشخصين؟
-This way, please. -Hello.
-من هنا من فضلك. -مرحبا.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
-Where are the adhesive bandages? -For your hand? It's down there.
-أين الضمادات اللاصقة؟ -لأجل يدك؟ إنها هناك في الأسفل.
Under the sheet music. Yes.
تحت النوتة الموسيقية. نعم.
-Where are you going, Mom? -I have an appointment.
-إلى أين تذهبين يا أمي؟ -لدي موعد.
I'll make it quick.
سأفعل ذلك بسرعة.
But it's store hours.
ولكن هذه ساعات العمل.
It's something good. Let me off just for today.
شيء جيد. دعني أغادر اليوم فقط.
-You're really leaving like that? -Thanks!
-هل حقا تغادر بهذه الطريقة؟ -شكرا!
What's this?
ما هذا؟
DENTORICH PLUS TOOTHPASTE
معجون أسنان دينتوريش بلس
Toothpaste?
معجون أسنان؟
Have a drink.
تناول مشروب.
Thank you.
شكرًا لك.
You might as well throw it at me from there.
يمكنك أن ترميها علي من هناك.
Leave if you don't want it.
إرحل إذا كنت لا تريد ذلك.
Take a look, Ms. Oh.
ألقي نظرة، يا آنسة أوه.
This is the sole for the safety shoes.
هذا هو النعل الوحيد للأحذية الآمنة.
It's called an outsole, and it's very sturdy and strong.
يُطلق عليه اسم النعل الخارجي، وهو قوي ومتين للغاية.
Well… One moment.
حسنًا... لحظة واحدة.
Take a look.
خذ نظرة.
What was that sound?
ما كان هذا الصوت؟
Hey.
يا.
I think you have customers.
أعتقد أن لديك عملاء.
Go see them.
اذهب لرؤيتهم.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I mean,
أعني،
the factory cost for these shoes are 30,000 won,
تكلفة المصنع لهذه الأحذية هي 30000 وون،
but we're getting 500 pairs for five million won.
لكننا نحصل على 500 زوج مقابل خمسة ملايين وون.
It's only 10,000 won per pair.
إنه 10000 وون فقط للزوج.
Even at factory price, we'll still earn threefold.
حتى بسعر المصنع، سنظل نكسب ثلاثة أضعاف.
And fivefold if we sell it at 50,000 won.
وخمسة أضعاف إذا بعناها بـ 50 ألف وون.
We'll definitely make money.
سوف نكسب المال بالتأكيد.
Why are these so cheap?
لماذا هذه رخيصة جداً؟
Did you really see the products?
هل رأيت المنتجات حقا؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I saw a huge pile of shoes in the warehouse.
رأيت كومة ضخمة من الأحذية في المستودع.
The Grade Department Store here in Pusan
متجر Grade Department Store هنا في بوسان
ordered 7,000 pairs for their construction,
طلبت 7000 زوجًا من أجل بنائها،
but they went bankrupt, so they left the stock there.
لكنهم أفلسوا، لذلك تركوا الأسهم هناك.
Yes, that damned department store has put an end to many businesses here.
نعم، لقد وضع هذا المتجر الملعون حدًا للعديد من الأعمال التجارية هنا.
But still, you can't just go and sign the contract right away.
ولكن لا يزال لا يمكنك الذهاب وتوقيع العقد على الفور.
She's right. Why did you sign it so soon?
إنها محقة. لماذا وقّعتِ بهذه السرعة؟
-Have you gone crazy? -That's how I got these cheap.
-هل جننت؟ -هكذا حصلت على هذه الأشياء الرخيصة.
I would lose my chance if I took time to think.
سأفقد فرصتي لو أخذت وقتاً للتفكير.
This guy has some guts.
هذا الرجل لديه بعض الشجاعة.
A guy need guts like these to run a business.
يحتاج الرجل إلى مثل هذه الشجاعة لإدارة الأعمال.
The thing is, the money he used isn't ours.
الحقيقة هي أن الأموال التي استخدمها ليست لنا.
We have to make payments, so why did you…
علينا أن نقوم بالدفع، فلماذا فعلت ذلك؟
Yes, that was way over the line!
نعم، لقد كان ذلك فوق الحد!
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
I wanted to get started, sell something, and make a profit.
أردت أن أبدأ وأبيع شيئًا وأحقق ربحًا.
All right, man.
حسنا يا رجل.
I don't know what's going on,
لا أعرف ماذا يحدث
but if it already happened,
ولكن إذا حدث ذلك بالفعل،
don't try to patch it up.
لا تحاول إصلاحه.
But you know,
ولكنك تعلم،
just do your best to be a success.
فقط افعل ما بوسعك لتكون ناجحا.
-Yes, that's right. -I know.
-نعم هذا صحيح. -أعلم.
Yes, you're right.
نعم أنت على حق.
Have a drink and make amends.
خذ مشروبًا وأصلح الأمور.
I'd like a cola, please.
أريد كولا من فضلك.
What's he saying? Hey!
ماذا يقول؟ مهلا!
I need a spoon to pick my ears.
أحتاج إلى ملعقة لتنظيف أذني.
I literally get drunk even after one glass of soju.
أنا أشعر بالسكر حرفيًا حتى بعد كوب واحد من السوجو.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Hey, I ran over at once because you asked me to come.
مهلا، لقد ركضت على الفور لأنك طلبت مني أن آتي.
How dare you not accept a drink, you punk?
كيف تجرؤ على عدم قبول الشراب، أيها الأحمق؟
Have a drink. You can't say no.
اشرب مشروبًا. لا يمكنك أن تقول لا.
This can be dangerous.
قد يكون هذا خطيرًا.
I'll cover for him.
سأغطي عليه.
Ms. Oh Mi-seon.
السيدة أوه مي سون.
You must be quite a drinker.
لا بد أنك تشرب كثيرا.
Well, I know how to keep up at a party.
حسنًا، أنا أعرف كيفية مواكبة الحفلة.
That sounds awesome.
هذا يبدو رائعا.
But you know, it's not a lot of fun if it's just us two.
لكن كما تعلم، الأمر لن يكون ممتعًا كثيرًا إذا كان الأمر يتعلق بنا فقط.
Do you remember those boys?
هل تتذكر هؤلاء الأولاد؟
I know one of them.
انا اعرف واحد منهم
He said you were pretty.
لقد قال أنك جميلة.
-He only had his eyes on you. -Really?
-لقد كان ينظر إليك فقط. -حقا؟
Wait. Just one moment.
انتظر لحظة واحدة فقط.
Are you here to hang out?
هل أنت هنا للتسكع؟
What's so solid about those guys,
ما هو الشيء القوي في هؤلاء الرجال،
and how is she pretty?
وكم هي جميلة؟
Good grief. He's making sure this is his turf.
يا إلهي، إنه يتأكد من أن هذه أرضه.
All right, kiddo.
حسنًا يا صغيري.
Hey, about Shoe Park.
مرحبًا، حول Shoe Park.
I know everything that goes on around here.
أنا أعلم كل ما يحدث هنا.
Why does it sound so unfamiliar?
لماذا يبدو الأمر غير مألوفًا جدًا؟
It sounds new to me.
يبدو جديدا بالنسبة لي.
Tae-poong.
تاي بونغ.
Hey, what's wrong with him?
مهلا، ما الخطأ معه؟
My goodness.
يا إلهي.
He really can't handle alcohol?
هل هو حقا لا يستطيع التعامل مع الكحول؟
Let's just enjoy ourselves.
دعونا نستمتع فقط.
You surprised me.
لقد فاجأتني.
Why? What's wrong?
لماذا؟ ما المشكلة؟
-One second. -What is it?
-ثانية واحدة. -ما الأمر؟
Here.
هنا.
Look here, Ms. Oh.
انظري هنا، يا آنسة أوه.
I WON'T MAKE YOU MAD
لن أجعلك غاضبا
Look.
ينظر.
What I want to say to you is written right here.
ما أريد أن أقوله لك مكتوب هنا.
I won't…
أنا لن…
From now on,
من الآن فصاعدا،
-I won't make you mad. -Jeez.
-لن أجعلك غاضبًا. -يا إلهي.
I promise I won't make you mad, Ms. Oh.
أعدك أنني لن أجعلك غاضبًا، يا آنسة أوه.
I WON'T
أنا لن
It says "I won't."
يقول "لن أفعل"
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Are you going to do this every time?
هل ستفعل هذا في كل مرة؟
Then let me tell you my wish.
إذن دعني أخبرك برغبتي.
Or should I save it?
أم يجب علي حفظه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I drank on your behalf back there.
لقد شربت نيابة عنك هناك.
You didn't drink for me!
لم تشرب من أجلي!
-You told me not to drink. -Whatever.
-لقد قلت لي أن لا أشرب. -لا يهم.
Just do those things only with me.
فقط افعل هذه الأشياء معي فقط.
I have to write down my wish.
يجب علي أن أكتب رغبتي.
-Do you have paper? -No.
-هل لديك ورق؟ -لا.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Come on, give it to me.
تعال، أعطني إياه.
All right.
حسنًا.
My
لي
wish
يتمنى
coupon.
قسيمة.
I'm saving it.
انا احفظه.
I'll make sure I use this someday.
سأتأكد من أنني سأستخدم هذا يومًا ما.
Got it?
فهمتها؟
I think
أظن
we should walk a little now.
ينبغي علينا أن نسير قليلاً الآن.
Jeez.
جيز.
Careful.
كن حذرا.
Do you feel confident?
هل تشعر بالثقة؟
I'll have to try.
سوف اضطر لمحاولة ذلك.
Those 500 pairs of 10,000-won shoes?
تلك الـ 500 زوج من الأحذية بقيمة 10000 وون؟
-I'm sure I can sell those. -No, not that.
-أنا متأكد من أنني أستطيع بيعها. -لا، ليس هذا.
Can you be a real CEO…
هل يمكنك أن تكون الرئيس التنفيذي الحقيقي؟
for our business?
لأعمالنا؟
Let's see…
دعونا نرى…
I don't think
لا اعتقد
I know what it means to be a CEO yet.
أنا أعلم ماذا يعني أن تكون الرئيس التنفيذي حتى الآن.
But I will
ولكنني سأفعل
do anything and everything for the company.
افعل أي شيء وكل شيء من أجل الشركة.
I know I feel confident
أعلم أنني أشعر بالثقة
to be a trader.
أن تكون تاجرًا.
Ms. Oh, you are…
السيدة أوه، أنت...
like a cosmos.
مثل الكون.
-It's cold. -Jeez.
-إنه بارد. -يا إلهي.
My gosh.
يا إلهي.
My feet are all wet.
قدمي كلها مبللة.
That's not a big deal.
هذا ليس أمرا كبيرا.
-Your feet are barely wet. -No, they're drenched.
-قدميك بالكاد مبللة. -لا، إنها غارقة.
-Come on. -Where are you going?
-تعال. -إلى أين أنت ذاهب؟
-Stop it! -Those are the good days.
-توقفي! -هذه هي الأيام الجميلة.
They looked miserable earlier, but they're running like puppies now.
لقد بدوا بائسين في وقت سابق، لكنهم يركضون مثل الجراء الآن.
That's why they're still in their youth.
ولهذا السبب ما زالوا في شبابهم.
Get back here.
عد إلى هنا.
I know I can sell all those shoes!
أعلم أنني أستطيع بيع كل هذه الأحذية!
Come back here! Come!
عودوا إلى هنا! تعالوا!
Step back, will you?
تراجع إلى الوراء، هل ستفعل؟
SALVATION ARMY DONATION KETTLE
غلاية تبرعات جيش الخلاص
It's so weird.
إنه أمر غريب جدًا.
I don't go to church, but I feel great during Christmas season.
أنا لا أذهب إلى الكنيسة، ولكنني أشعر بالسعادة خلال موسم عيد الميلاد.
Carols sound merry…
تبدو الترانيم مبهجة...
-Hello. -…and the cakes taste delicious too.
-مرحبا.- …والكعكات لذيذة أيضًا.
I even feel like doing a good deed every now and then.
حتى أنني أشعر برغبة في القيام بعمل جيد بين الحين والآخر.
Have a good one.
أتمنى لك يومًا طيبًا.
It feels like I'll see a present next to me when I wake up.
أشعر وكأنني سأرى هدية بجانبي عندما أستيقظ.
How can I put this?
كيف يمكنني وضع هذا؟
It feels like a miracle will happen.
أشعر وكأن معجزة سوف تحدث.
NOTICE OF EVICTION
إشعار الإخلاء
Why is the door open?
لماذا الباب مفتوح؟
Mom?
أم؟
-Tae-poong. -Mom?
-تاي بونغ. -أمي؟
-Are you Mr. Kang Tae-poong? -Yes.
-هل أنت السيد كانغ تاي بونج؟ -نعم.
Have you received the mail?
هل استلمت البريد؟
What mail?
أي بريد؟
I'm sorry.
أنا آسف.
REMINDER - OVERDUE
تذكير - الإفراط في التفاؤل
Your apartment unit has been auctioned off.
لقد تم بيع وحدة شقتك بالمزاد العلني.
We will now confiscate your tangible properties.
سوف نقوم الآن بمصادرة ممتلكاتك الملموسة.
You may take necessities to sustain your life.
يمكنك أن تأخذ الضروريات لدعم حياتك.
I'll give you 30 minutes.
سأعطيك 30 دقيقة.
We're behind at work too.
نحن متأخرون في العمل أيضًا.
This is the house.
هذا هو البيت.
-Come quickly. Grab what you can. -Goodness!
-تعال بسرعة. خذ ما تستطيع. -يا إلهي!
-Let's hurry. -My gosh.
-دعنا نسرع. -يا إلهي.
-Mom. -Move!
-ماما. -تحركي!
-You need to stop! -I don't care.
-يجب عليك التوقف! -لا يهمني.
-This is obstruction of official duties! -Darn it!
-هذا عرقلة للواجبات الرسمية! -اللعنة!
What do you think you're all doing?
ماذا تعتقدون أنكم تفعلون جميعا؟
-Take this. -Stop it. Mister!
-خذ هذا. -توقف. يا سيدي!
What's with you?
ماذا بك؟
-Pack your stuff. -What?
-احزم أغراضك. -ماذا؟
Sir, don't do this.
سيدي، لا تفعل هذا.
Ma'am! Come on.
سيدتي! هيا.
I already know there is no Santa Claus.
أنا أعلم بالفعل أنه لا يوجد سانتا كلوز.
Let me get it.
دعني أحصل عليه.
One second.
ثانية واحدة.
Wait.
انتظر.
My goodness.
يا إلهي.
Tae-poong, have we been thrown out into the streets?
تاي بونغ، ​​هل تم طردنا إلى الشوارع؟
Are you okay, Mom?
هل انت بخير يا امي؟
Why didn't you put on something warmer?
لماذا لم ترتدي شيئا أكثر دفئا؟
They didn't let me take anything that was worth money.
لم يسمحوا لي بأخذ أي شيء يستحق المال.
-What time is it? -What?
-كم الساعة؟ -ماذا؟
-Why? What is it? -Stay here for a moment.
-لماذا؟ ما الأمر؟ -ابق هنا لحظة.
-Where are you going? -Stay there.
-إلى أين أنت ذاهب؟ -ابق هناك.
Wait, where are you going?
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
No, not the back gates.
لا، ليس البوابات الخلفية.
-I'll be right back. -Don't run.
-سأعود حالا. -لا تركض.
Mom.
أم.
-This could've turned out really bad. -Why?
-كان من الممكن أن يتحول هذا إلى أمر سيئ حقًا. -لماذا؟
I think I was really clever when I said I'd pick this up later.
أعتقد أنني كنت ذكيًا حقًا عندما قلت إنني سألتقط هذا لاحقًا.
This was your dad's last present.
كانت هذه الهدية الأخيرة لوالدك.
-Button up. -Okay.
-أغلق الأزرار. -حسنًا.
-Let's go before anyone sees us. -Let's go.
-دعنا نذهب قبل أن يراني أحد. -دعنا نذهب.
-I'll take both. -No.
-سآخذ كلاهما. -لا.
-I'll take these. -Let me have one.
-سآخذ هذه. -دعني آخذ واحدة.
-I got these. -Goodness.
-لقد حصلت على هذه. -يا إلهي.
-Let's go. -My gosh.
-دعنا نذهب.
Yes. Bye.
نعم، مع السلامة.
Okay, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Bye.
الوداع.
How can people be so cold?
كيف يمكن للناس أن يكونوا باردين إلى هذا الحد؟
I can't believe no one is willing to take us in.
لا أستطيع أن أصدق أن لا أحد يرغب في استقبالنا.
Tae-poong, where do we go from here?
تاي بونغ، ​​إلى أين نذهب من هنا؟
-Mom. -Yes?
-ماما. -نعم؟
Let's go and stay…
دعنا نذهب ونبقى...
with Dad tonight.
مع أبي الليلة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
We have to stay strong and think about a way to rise above this!
علينا أن نبقى أقوياء ونفكر في طريقة للارتقاء فوق هذا!
How can you say something like that to your mother?
كيف يمكنك أن تقول شيئاً كهذا لأمك؟
What's wrong with you?!
ما مشكلتك؟!
You're awful!
أنت فظيعة!
I already feel cold and hungry.
أنا أشعر بالفعل بالبرد والجوع.
Why are you adding to this?
لماذا تضيف إلى هذا؟
What is wrong with you?
ماذا بك؟
TYPHOON TRADING
تايفون للتجارة
This is where Dad is.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه أبي.
YEOPJIP RAMYEON
يوبجيب راميون
It's cooked perfectly right now.
لقد تم طهيها بشكل مثالي الآن.
All right.
حسنًا.
Enjoy your food.
استمتع بطعامك.
-Thank you. -Sure.
-شكرا لك. -بالتأكيد.
You're really good at making cup ramyeon.
أنت جيد حقًا في صنع راميون الكأس.
I make even better coffee in a 3-2-2 combo.
أصنع قهوة أفضل في تركيبة 3-2-2.
I'll make you a cup after this.
سأصنع لك كوبًا بعد هذا.
You really sound like an office worker.
يبدو الأمر وكأنك موظف مكتب حقًا.
I'm so glad I raised you into a man who can do just about anything.
أنا سعيد جدًا لأنني ربيتك لتصبح رجلًا قادرًا على فعل أي شيء تقريبًا.
You know what?
أتعلم؟
Do you think I took after you?
هل تعتقد أنني أخذت بعدك؟
Of course.
بالطبع.
Your features and skin complexion all resemble me.
ملامحك وبشرتك كلها تشبهني.
-You think so? -Anyway, this is odd.
-هل تعتقد ذلك؟ -على أية حال، هذا غريب.
I had zero appetite earlier, but this is so easy to eat.
لم يكن لدي شهية على الإطلاق في السابق، لكن من السهل جدًا تناول هذا.
Why is this so good?
لماذا هذا جيد جداً؟
-It's warm, isn't it? -Yes, it's good.
-إنه دافئ، أليس كذلك؟ -نعم، إنه جيد.
But without a day like Christmas,
ولكن بدون يوم مثل عيد الميلاد،
this winter would be too long.
سيكون هذا الشتاء طويلاً جدًا.
It'd be too cold.
سيكون الجو باردًا جدًا.
There's a draft in this office.
هناك مسودة في هذا المكتب.
Are you cold?
هل انت بارد؟
You'll get facial paralysis if you sleep in the cold.
سوف تصاب بشلل في الوجه إذا نمت في البرد.
-Have you watched Tears of the Dragon? -Of course, I have.
-هل شاهدت فيلم دموع التنين؟ -بالطبع، لقد شاهدته.
Tae-poong.
تاي بونغ.
Everything feels like a nightmare to me.
كل شيء يبدو لي وكأنه كابوس.
It'll be so nice if I wake up
سيكون لطيفًا جدًا إذا استيقظت
back at our place after a good night's sleep.
العودة إلى مكاننا بعد ليلة نوم جيدة.
Goodness.
الخير.
Well, as long as we're together, that's where our home is.
حسنًا، طالما أننا معًا، فهذا هو منزلنا.
Look.
ينظر.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
I bought this with my hard-earned money.
لقد اشتريت هذا بأموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
Isn't it pretty?
أليس هذا جميلا؟
It is.
إنها.
This is kind of embarrassing,
هذا أمر محرج نوعا ما،
but before,
ولكن قبل ذلك،
when I saw people who did hard labor out in the street,
عندما رأيت الناس يقومون بأعمال شاقة في الشارع،
I used to feel bad for them.
كنت أشعر بالأسف تجاههم.
So I always thought I was a really kind-hearted guy.
لذلك اعتقدت دائمًا أنني رجل طيب القلب حقًا.
You are kind-hearted.
أنت طيب القلب.
I realized people who sweat and work hard
لقد أدركت أن الناس الذين يتعرقون ويعملون بجد
weren't pitiful nor great.
لم تكن مثيرة للشفقة ولا عظيمة.
That's just how you make money.
هذه هي الطريقة التي يمكنك بها كسب المال.
So, Dad,
إذن يا أبي،
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Time to go to bed.
حان وقت الذهاب إلى السرير.
So?
لذا؟
-Are you keeping an eye on Kang Tae-poong? -Yes, sir.
-هل تراقب كانغ تاي بونغ؟ -نعم سيدي.
I confirmed that he moved out of his house.
تأكدت أنه انتقل من منزله.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
CONTRACTOR: PYO MERCHANT MARINE
المقاول: شركة بيو ميرشانت مارين
I wonder what it feels like to lose everything one after another
أتساءل ما هو شعور فقدان كل شيء واحدا تلو الآخر
at such a young age.
في مثل هذا العمر الصغير.
THE WIND CANNOT STOP ME
الريح لا تستطيع ايقافي
TYPHOON FAMILY
عائلة تايفون
Hello.
مرحبًا.
My name is Oh Beom, number 47 in first grade.
اسمي اوه بوم، رقم 47 في الصف الأول.
-Cue! -All right. Cue!
-إشارة! -حسنًا. إشارة!
I already showed it to over ten places, and some of them showed interest.
لقد عرضته بالفعل في أكثر من عشرة أماكن، وأبدى بعضهم اهتمامًا.
Are you nervous? I'm not nervous at all.
هل أنت متوتر؟ أنا لست متوترًا على الإطلاق.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Did you borrow money from thugs?
هل اقترضت المال من البلطجية؟
What about my money? Where's my money?
ماذا عن مالي؟ أين مالي؟
That money is the only reason I'm still alive.
هذا المال هو السبب الوحيد الذي يجعلني على قيد الحياة.
-Is this fun to you? -Yes. It's a lot of fun.
-هل هذا ممتع بالنسبة لك؟ -نعم، إنه ممتع للغاية.
Don't try too hard.
لا تحاول كثيرا.
You can lean on me when things become too tough.
يمكنك الاعتماد علي عندما تصبح الأمور صعبة للغاية.
-The products are coming from Pusan? -Hello.
-المنتجات تأتي من بوسان؟ -مرحبا.
I need to take interest.
أحتاج إلى الاهتمام.
I suppose you're scared now.
أعتقد أنك خائفة الآن.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ترجمة الترجمة بواسطة: إيون سوك يون